Es gibt Käse.
Der Käse stinkt.
Antje isst den Käse.
Antje schenkt mir den Käse.
Der Käse ist Käse.
Der Käse ist herrlich.
Antje freut sich auf den Käse.
Antje freut sich darauf.
Antje schlägt Käse vor.
Antje denkt, dass der Käse herrlich ist.
Antje sagt, der Käse stinkt.
Antje weiss, wo der Käse liegt.
Antje weiss, wer stinkt.
Antje weiss, was Peter isst.
Antje weiss, auf welchen Käse Peter sich freut.
Antje weiss, mit welcher Butter Peter das Brot isst.
Bestimmt stinkt der Käse.
Seit gestern stinkt der Käse.
Weil es Käse gibt, isst Antje den Käse.
Antje schenkt mir den Käse ohne ihn zu essen.
Den Käse schenkt Antje mir.
Mir schenkt Antje den Käse.
Antje versucht den Käse zu essen.
Den Käse versucht Antje zu essen.
Bestimmt versucht Antje den Käse zu essen.
Antje will den Käse essen.
Den Käse will Antje essen.
Antje sieht mich den Käse essen.
Mich sieht Antje den Käse essen.
Den Käse sieht Antje mich essen.
Den Käse essen sieht Antje mich.
Antje hat den Käse gegessen.
Der Käse wird von Antje gegessen.
Der Käse soll von Antje gegessen werden.
Der Käse ist von Antje gegessen worden.
Antje hat den Käse zu essen versucht.
Antje hat den Käse versucht zu essen.
Antje hat versucht den Käse zu essen.
Antje hat den Käse essen wollen.
Peter denkt, dass Antje den Käse wird essen können.
Peter denkt, dass Antje den Käse essen können wird.
Der Käse ist herrlicher Käse gewesen.
Isst Antje den Käse.
Wird Antje den Käse essen.
Wo isst Antje den Käse.
Welchen Käse isst Antje.
Wer isst den Käse.
Und der Käse stinkt.
Käse isst Antje nur mit Brot.
Dem Mann zufolge isst Antje den Käse.
Selbst der herrliche Käse von Antje stinkt.
Der gegessene Käse stinkt.
Der von Antje gegessene Käse stinkt.
Antje der Käse stinkt.
Der Käse des Mannes stinkt.
Frau Antje stinkt.
Dieses Mal isst Antje den Käse.
Antje isst dieses Mal den Käse.
Antje hat keine Ahnung wo der Käse liegt.
Antje hat keine Neigung den Käse zu essen.
Der Kampf um den herrlichen Käse.
Antje hat Sorgen dass der Käse stinkt.
Die 3 liegen.
Der Käse den Antje isst stinkt.
Der Käse auf den Antje sich gefreut hat stinkt.
Antje isst den Käse der stinkt.
Das Brot mit dem Antje den Käse isst stinkt.
Der Mann dessen Brot Antje gegessen hat stinkt.
Die Frau deren Brot Antje gegessen hat stinkt.
Die Männer deren Brot Antje gegessen hat stinken.
Der Mann auf dessen Brot Antje sich freut stinkt.
Der Käse ist eine Woche alt.
Das ist sich entwickelndener Käse.
Das ist der mir zustehende Käse.
Der Käse ist bestimmt fast unglaublich herrlich.
Der Käse stinkt und das Brot stinkt.
Der Käse stinkt und Antje will den Käse essen.
Stinkt der Käse und will Antje den Käse essen.
Antje stinkt und will den Käse essen.
Antje will mir den Käse schenken und das Brot essen.
Bestimmt will Antje mir den Käse schenken und das Brot essen.
Antje und Peter essen den Käse.
Antje isst den Käse und das Brot.
Der Käse und Käse stinkt.
Der Käse liegt bei dem Brot und neben der Butter.
Der Käse ist herrlich und kostbar.
Der herrliche und kostbare Käse stinkt.
Früher oder später wird Antje den Käse essen.
Vier- bis fünfhundert Männer schlafen.
Im Kindes- und Jugendalter schläft er.
Was denkt Antje, dass sie gegessen hat.
Wie denkt Antje, dass Peter den Käse gegessen hat.
Wer, sagt Peter, hat den Käse gegessen?
Was, sagt Peter, hat Antje gegessen?
Wie, sagt Peter, hat Antje den Käse gegessen?
Wir, sagt Peter, haben den Käse gegessen.
Den Käse, sagt Peter, haben wir gegessen.
Bestimmt, sagt Peter, haben wir den Käse gegessen.
Peter hat den Käse gegessen, auf den Antje sich gefreut hat.
Peter hat sich auf den Käse gefreut, den Antje gegessen hat.
Peter hat die Neigung den Käse zu essen, auf den Antje sich freut.
Antje denkt dass dein Käse herrlicher ist als mein Käse.
Antje denkt dass Peter herrlicheren Käse isst als ich.
Antje hat herrlicheren käse als du gegessen.
Antje hat herrlicheren käse gegessen als du.
*Wer denkt Antje dass den käse gegessen hat.
